# BlueprintManager - все изучение

**Всего сообщений:** 6

---

## 💬 s463nnntr6 
**Время:** 14.07.2025, 06:47:37

Крч пацан зашел на сервер ему далось все изучение
Ну если нужно берите нету не конфигов не пермсов крч 1 хук и 1 команда растовская и проверка на null reference

**Вложения:**
- 📎 image.png
- 📎 BlueprintManager.cs

---

## 💬 Фуфлик 
**Время:** 14.07.2025, 11:54:35

Биксби стал добрым чуваком и стал сливать плагины

---

## 💬 s463nnntr6 
**Время:** 14.07.2025, 11:54:45

всегда таким был

---

## 💬 Фуфлик 
**Время:** 14.07.2025, 12:02:18

Молодец

---

## 💬 Translator 
**Время:** 16.07.2025, 19:52:26

---

## 💬 Translator 
**Время:** 16.07.2025, 19:52:52

---

